


MODULO DE CSS

es un framework css  parecido a css
es parecido a boostrap con clases
reduce el codigo de css
PARA QUE SE VEA UN POCO Y SE ENTIenDA MEJOR
INSTALANDO 1 MODULO ADICIONAL
ademas en tailwind puede personalizar esos estilos css mediante las clases , osea usar hoover , before ,etc dentro de los 
className osea donde pones las clases




USANDO TAILWIND PARA VITEJS

1. //entra a ese enlace 
//o entra  Tailwind CSS documentacion >  instalattion > framework-guides > vite
https://tailwindcss.com/docs/installation/framework-guides





2 . salir del servidor en la terminal del vscode o cmd (contro + c) OJO 



3.    pon ese comnado en la terminal dentro de la carpeta creada con vite
con esto descarga los modulos que nesecita para funcionar 
con esto usamos modulos en reactjs 
       npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer  


4. luego poner este otro comando en la terminal
  con esto crea 1 archivo de configuracion en nuestro proyecto( postcss , tailwind) en la estructura
   npx tailwindcss init -p      



5. 

export default {
  content: [
    "./index.html",
    "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
  ],
  theme: {
    extend: {},
  },
  plugins: [],
}


> de todo eso solo copia el 
content: [
    "./index.html",
    "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
  ],

  


6. dirigite al al archivo tailwind.config.css(en la estructura)

    remplaza eso vacio por el paso 5 
 content: [  ],



 7.   copia eso 

 @tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;



8. dirigite al index.css 
   y pegalo ahi al incio

   y con esto ya tienes tailwind ya puedes utilizarlo







9. con esto cuando inicies tu aplicacion con react , se reseta todo el estilo 
y asi comienzas desde cero



10. recomendable descargar esta extension
 Tailwind CSS IntelliSense 
 con esto autocompleta las clases de estilos y te ayuda mas
 ademas si no sabes que significa 1 clase te ayudara con la definicion
